Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/wordpress/wordpress.*.037.xlf
Languages: zh_cn

source: This will return the changeset's data with a user's autosave revision merged on top, if one exists and $autosaved is true.
zh_cn: 这将返回变化集的数据和用户的自动保存修订版合并在一起,如果有一个用户的自动保存修订版存在,并且$autosaved为真。

source: This will set class properties based on the key value pairs in the array.
zh_cn: 这将根据数组中的键值对设置类属性。

source: This will set the correct content type for the header, output the response xml, then die &ndash; ensuring a proper XML response.
zh_cn: 这将为标题设置正确的内容类型，输出响应xml，然后终止-确保正确的XML响应。

source: This will set the relationship between the skin being used and this upgrader, and also add the generic strings to <code>WP_Upgrader::$strings</code>.
zh_cn: 这将设置要使用的皮肤与此升级程序之间的关系，并将通用字符串添加到 <code>WP_Upgrader::$strings</code> 。

source: This will the values contained in a changeset, even changesets that do not correspond to current manager instance. This is called by <code>_wp_customize_publish_changeset()</code> when a customize_changeset post is transitioned to the <code>publish</code> status. As such, this method should not be called directly and instead <code>wp_publish_post()</code> should be used.
zh_cn: 这将包含变更集中包含的值，甚至是与当前管理器实例不对应的变更集。当customize_changeset帖子转换为 <code>publish</code> 状态时， <code>_wp_customize_publish_changeset()</code> 调用此方法。因此，不应直接调用此方法，而应使用 <code>wp_publish_post()</code> 。

source: This will trigger the deprecated filters for backward compatibility.
zh_cn: 这将触发过时的过滤器以实现向后兼容。

source: This will usually be called in the <a href="https://codex.wordpress.org/The_Loop">the loop</a>, but can be used anywhere if a post ID is provided.
zh_cn: 通常将在<a href="https://codex.wordpress.org/The_Loop">循环中</a>调用此方法，但是如果提供了帖子ID，则可以在任何地方使用它。

source: This will work with both single file plugin and a folder plugin:
zh_cn: 这将适用于单文件插件和文件夹插件。

source: This wrapper maintains backward compatibility with plugins that expect to be able to unhook the legacy <a href="check_comment_flood_db">check_comment_flood_db()</a> function from &lsquo;check_comment_flood&rsquo; using <a href="remove_action">remove_action()</a>.
zh_cn: 该包装器与希望能够使用<a href="remove_action">remove_action（）</a>从'check_comment_flood' 取消旧版<a href="check_comment_flood_db">check_comment_flood_db（）</a>函数的插件保持向后兼容性。

source: Those who are behind a proxy and want to prevent access to certain hosts may do so. This will prevent plugins from working and core functionality, if you don&rsquo;t include <code>api.wordpress.org</code>.
zh_cn: 那些在代理后面并希望阻止访问某些主机的人可以这样做。如果您不包括 <code>api.wordpress.org</code> ，则这将阻止插件正常工作和实现核心功能。

source: Those who are behind a proxy and want to prevent access to certain hosts may do so. This will prevent plugins from working and core functionality, if you don&rsquo;t include api.wordpress.org.
zh_cn: 那些在代理后面并希望阻止访问某些主机的人可以这样做。如果您不包括api.wordpress.org，这将阻止插件正常工作和发挥核心功能。

source: Though localization is the primary use, it was often used to pass generic data from PHP to JavaScript, because it was originally the only official way to do that. <a href="wp_add_inline_script">wp_add_inline_script()</a> was <a href="https://make.wordpress.org/core/2016/03/08/enhanced-script-loader-in-wordpress-4-5/">introduced in WordPress Version 4.5</a>, and is now the best practice for that use case. `<a href="wp_localize_script">wp_localize_script()</a>` should only be used when you actually want to localize strings.
zh_cn: 尽管本地化是主要用途，但它通常用于将通用数据从PHP传递到JavaScript，因为它最初是实现此目的的唯一官方方法。<a href="wp_add_inline_script">wp_add_inline_script（）</a>是<a href="https://make.wordpress.org/core/2016/03/08/enhanced-script-loader-in-wordpress-4-5/">WordPress 4.5版</a>中引入的，现在是该用例的最佳实践。` <a href="wp_localize_script">wp_localize_script（）</a> `应该只当你真正要本地化字符串使用。

source: Though the class is constructed with a single error code and message, multiple codes can be added using the <code>add()</code> method.
zh_cn: 尽管使用单个错误代码和消息构造了该类，但是可以使用 <code>add()</code> 方法添加多个代码。

source: Though there is no way to 100% determine if plugin and theme auto-updates are configured correctly, a few educated guesses could be made to flag any conditions that would potentially cause unexpected behaviors.
zh_cn: 虽然没有办法100%确定插件和主题自动更新是否配置正确,但可以通过一些有根据的猜测来标记任何可能导致意外行为的条件。

source: Threaded Comments
zh_cn: 主题评论

source: Throws an exception if the request was not successful
zh_cn: 如果请求不成功,则抛出异常。

source: Thumbnail and intermediate sizes of the image, and [&ldquo;sizes&rdquo;] elements in the array returned by this function, are only generated when the intermediate size is smaller than the size of the image.
zh_cn: 仅当中间尺寸小于图像尺寸时，才生成图像的缩略图和中间尺寸以及此函数返回的数组中的[&ldquo; sizes&rdquo;]元素。

source: Time-related parameters that normally require integer values (&lsquo;year&rsquo;, &lsquo;month&rsquo;, &lsquo;week&rsquo;, &lsquo;dayofyear&rsquo;, &lsquo;day&rsquo;, &lsquo;dayofweek&rsquo;, &lsquo;dayofweek_iso&rsquo;, &lsquo;hour&rsquo;, &lsquo;minute&rsquo;, &lsquo;second&rsquo;) accept arrays of integers for some values of &lsquo;compare&rsquo;. When &lsquo;compare&rsquo; is &lsquo;IN&rsquo; or &lsquo;NOT IN&rsquo;, arrays are accepted; when &lsquo;compare&rsquo; is &lsquo;BETWEEN&rsquo; or &lsquo;NOT BETWEEN&rsquo;, arrays of two valid values are required. See individual argument descriptions for accepted values.
zh_cn: 与时间相关的参数，通常需要整数值（&ldquo;年&rdquo;，&ldquo;月&rdquo;，&ldquo;周&rdquo;，&ldquo;日年&rdquo;，&ldquo;日&rdquo;，&ldquo;日周&rdquo;，&ldquo;日周_iso&rdquo;，&ldquo;小时&rdquo;，&ldquo;分钟&rdquo;，&ldquo;秒&rdquo;）接受一些&ldquo;比较&rdquo;值的整数数组。当&ldquo; compare&rdquo;为&ldquo; IN&rdquo;或&ldquo; NOT IN&rdquo;时，接受数组；当&ldquo; compare&rdquo;为&ldquo; BETWEEN&rdquo;或&ldquo; NOT BETWEEN&rdquo;时，需要两个有效值的数组。有关可接受的值，请参见各个参数说明。

source: Timezone can be based on a PHP timezone string or a &plusmn;HH:MM offset.
zh_cn: 时区可以基于PHP时区字符串或&plusmn;HH：MM偏移量。

source: Timing attack safe string comparison
zh_cn: 定时攻击安全字符串比较

source: TinyMCE plugins must be compatible with the version of TinyMCE included in WordPress.
zh_cn: TinyMCE插件必须与WordPress中包含的TinyMCE版本兼容。

source: Title Tag
zh_cn: 标题标签

source: Title attribute.
zh_cn: 标题属性:

source: Title for the Most Used tab. Default 'Most Used'.
zh_cn: 最常用标签的标题。默认为 "最常用"。

source: Title for the revision's parent <a href="../classes/wp_post">WP_Post</a> object.
zh_cn: 修订的父<a href="../classes/wp_post">WP_Post</a>对象的标题。

source: Title for the tab. Default false.
zh_cn: 标签的标题。默认为false。

source: Title of the attachment (usually slugified file name without the extension).
zh_cn: 附件的标题(通常是不含扩展名的压缩文件名)。

source: Title of the node.
zh_cn: 节点的标题。

source: Title of the panel to show in UI.
zh_cn: 要在用户界面中显示的面板标题。

source: Title of the plugin and link to the plugin's site (if set).
zh_cn: 插件的标题和链接到插件的网站(如果设置)。

source: Title of the section to show in UI.
zh_cn: 要在用户界面中显示的部分的标题。

source: Title of the viewed page.
zh_cn: 被浏览页面的标题。

source: Titles of available updates.
zh_cn: 现有更新的标题。

source: Titles the diff in a manner compatible with the output. Default empty.
zh_cn: 以与输出相匹配的方式为diff命名。默认为空。

source: To SELECT a column, use <a href="wpdb/get_col"><code>get_col</code></a>. This method outputs a one dimensional array. If more than one column is returned by the query, only the specified column will be returned, but the entire result is cached for later use. Returns an empty array if no result is found.
zh_cn: 要选择列，请使用<a href="wpdb/get_col"> <code>get_col</code> </a>。此方法输出一维数组。如果查询返回了多个列，则仅返回指定的列，但整个结果将被缓存以备后用。如果未找到结果，则返回一个空数组。

source: To add a dashboard widget, use <a href="../functions/wp_add_dashboard_widget">wp_add_dashboard_widget()</a>
zh_cn: 要添加仪表板小部件，请使用<a href="../functions/wp_add_dashboard_widget">wp_add_dashboard_widget（）</a>

source: To add a user in general, use <a href="add_user_to_blog">add_user_to_blog()</a>. This function is specifically hooked into the <a href="../hooks/wpmu_activate_user">&lsquo;wpmu_activate_user&rsquo;</a> action.
zh_cn: 通常，要添加用户，请使用<a href="add_user_to_blog">add_user_to_blog（）</a>。该功能专门挂钩到<a href="../hooks/wpmu_activate_user">&ldquo; wpmu_activate_user&rdquo;</a>操作中。

source: To avoid security exploits.
zh_cn: 为了避免安全漏洞。

source: To avoid your email being marked as spam, it is highly recommended that your &ldquo;from&rdquo; domain match your website.
zh_cn: 为避免您的电子邮件被标记为垃圾邮件，强烈建议您的&ldquo;来自&rdquo;域与您的网站匹配。

source: To be used in the template #available-menu-items.
zh_cn: 在模板#available-menu-items中使用。

source: To change excerpt length, add the following code to <code>functions.php</code> file in your theme adjusting the &ldquo;20&rdquo; to match the number of words you wish to display in the excerpt:
zh_cn: 要更改摘录长度，请将以下代码添加到主题中的 <code>functions.php</code> 文件中，调整&ldquo; 20&rdquo;以匹配您希望在摘录中显示的单词数：

source: To change the base url of REST API route. Default is $post_type.
zh_cn: 更改REST API路由的基本网址。默认为$post_type。

source: To change the base url of REST API route. Default is $taxonomy.
zh_cn: 更改REST API路由的基本网址。默认为$taxonomy。

source: To change the default message when a blog does not pass the check, use the wp-content/blog-deleted.php, blog-inactive.php and blog-suspended.php drop-ins.
zh_cn: 如果要更改博客未通过检查时的默认信息,请使用wp-content/blog-deleted.php、blog-inactive.php和blog-suspended.php下拉菜单。

source: To change upcoming scheduled events, use <a href="wp_schedule_event">wp_schedule_event()</a> to change the recurrence frequency.
zh_cn: 要更改即将发生的计划事件，请使用<a href="wp_schedule_event">wp_schedule_event（）</a>更改重复频率。

source: To check if there is a &lsquo;quote&rsquo; post format assigned to the post, use <a href="has_post_format">has_post_format()</a>:
zh_cn: 要检查是否为帖子分配了&ldquo;报价&rdquo;帖子格式，请使用<a href="has_post_format">has_post_format（）</a>：

source: To check if there is a post thumbnail assigned to the post before displaying it, use:
zh_cn: 要在显示帖子之前检查是否有帖子的缩略图,请使用。

source: To create secondary listings (for example, a list of related posts at the bottom of the page, or a list of links in a sidebar widget), try making a new instance of <a href="../classes/wp_query">WP_Query</a> or use <a href="get_posts">get_posts()</a>.
zh_cn: 要创建辅助列表（例如，页面底部的相关帖子列表或侧边栏小部件中的链接列表），请尝试制作新的<a href="../classes/wp_query">WP_Query</a>实例或使用<a href="get_posts">get_posts（）</a>。

source: To delete a menu, the client can send false as the value.
zh_cn: 要删除一个菜单,客户端可以发送false作为值。

source: To disable XML-RPC methods that require authentication, use:
zh_cn: 要禁用需要认证的XML-RPC方法,请使用。

source: To disambiguate a cached
zh_cn: 要消除缓存的歧义

source: To display posts from either category 2 OR 6, you could use <code>cat</code> as mentioned above, or by using <code>category__in</code> (note this does not show posts from any children of these categories):
zh_cn: 要显示来自类别2或6的帖子，您可以如上所述使用 <code>cat</code> ，也可以使用 <code>category__in</code> （注意，这不会显示来自这些类别的任何子项的帖子）：

source: To display posts from either tag id 37 or 47, you could use <code>tag</code> as mentioned above, or explicitly specify by using <code>tag__in</code>:
zh_cn: 要显示来自标签ID 37或47的帖子，您可以使用上述 <code>tag</code> ，或者使用 <code>tag__in</code> 明确指定：

source: To display thumbnails in themes index.php or single.php or custom templates, use:
zh_cn: 要在主题index.php或single.php或自定义模板中显示缩略图,使用:

source: To enable featured images, see post thumbnails, the current theme must include <code>add_theme_support( 'post-thumbnails' );</code> in its <a href="https://developer.wordpress.org/themes/basics/theme-functions/">functions.php</a> file. See also <a href="https://developer.wordpress.org/themes/functionality/featured-images-post-thumbnails/">Post Thumbnails</a>.
zh_cn: 要启用特色图片，请参阅发布缩略图，当前主题必须包含 <code>add_theme_support( 'post-thumbnails' );</code> 在其<a href="https://developer.wordpress.org/themes/basics/theme-functions/">functions.php</a>文件中。另请参阅<a href="https://developer.wordpress.org/themes/functionality/featured-images-post-thumbnails/">发布缩略图</a>。

source: To enable featured images, the current theme must include <code>add_theme_support( 'post-thumbnails' );</code> in its <a href="https://developer.wordpress.org/themes/basics/theme-functions/">functions.php</a> file. See also <a href="https://developer.wordpress.org/themes/functionality/featured-images-post-thumbnails/">Post Thumbnails</a>.
zh_cn: 要启用特色图片，当前主题必须包括 <code>add_theme_support( 'post-thumbnails' );</code> 在其<a href="https://developer.wordpress.org/themes/basics/theme-functions/">functions.php</a>文件中。另请参阅<a href="https://developer.wordpress.org/themes/functionality/featured-images-post-thumbnails/">发布缩略图</a>。

source: To enable the specific formats (see supported formats at <a href="https://codex.wordpress.org/Post_Formats">Post Formats</a>), use:
zh_cn: 要启用特定格式（请参阅<a href="https://codex.wordpress.org/Post_Formats">Post Formats中的</a>受支持格式），请使用：

source: To exclude certain mime types you first need to get all mime types using <a href="../functions/get_allowed_mime_types">get_allowed_mime_types()</a> and run a difference between arrays of what you want and the allowed mime types with <code><a href="http://php.net/manual/en/function.array-diff.php">array_diff()</a></code>.
zh_cn: 为了排除某些MIME类型，你首先需要使用获得的所有MIME类型<a href="../functions/get_allowed_mime_types">get_allowed_mime_types（）</a>并运行你想要什么阵列和允许的MIME类型之间的差异 <code><a href="http://php.net/manual/en/function.array-diff.php">array_diff()</a></code> 。

source: To exclude certain mime types you first need to get all mime types using <a href="../functions/get_allowed_mime_types">get_allowed_mime_types()</a> and run a difference between arrays of what you want and the allowed mime types with <code><a href="https://php.net/manual/en/function.array-diff.php">array_diff()</a></code>.
zh_cn: 为了排除某些MIME类型，你首先需要使用获得的所有MIME类型<a href="../functions/get_allowed_mime_types">get_allowed_mime_types（）</a>并运行你想要什么阵列和允许的MIME类型之间的差异 <code><a href="https://php.net/manual/en/function.array-diff.php">array_diff()</a></code> 。

source: To find out the number and name of arguments for an action, simply search the code base for the matching <a href="do_action">do_action()</a> call. For example, if you are hooking into &lsquo;save_post&rsquo;, you would find it in post.php:
zh_cn: 要找出动作参数的数量和名称，只需在代码库中搜索匹配的<a href="do_action">do_action（）</a>调用即可。例如，如果您要插入&ldquo; save_post&rdquo;，则可以在post.php中找到它：

source: To force a specific image size see: <a href="wp_customize_cropped_image_control">WP_Customize_Cropped_Image_Control</a>
zh_cn: 要强制使用特定的图像大小，请参阅：<a href="wp_customize_cropped_image_control">WP_Customize_Cropped_Image_Control</a>

source: To get an array of all post statuses, including those created with <code>register_post_type()</code>, see <a href="get_post_stati">get_post_stati</a>.
zh_cn: 要获取所有发布状态的数组，包括使用 <code>register_post_type()</code> 创建的发布状态，请参见<a href="get_post_stati">get_post_stati</a>。

source: To get attachment IDs dynamically in a template, you can use <code>get_posts( array( 'post_type' =&gt; 'attachment' ) )</code>, etc.
zh_cn: 要在模板中动态获取附件ID，可以使用 <code>get_posts( array( 'post_type' =&gt; 'attachment' ) )</code> 等等。

source: To get output similar to
zh_cn: 要获得类似于

source: To get permalinks to work when you activate the plugin use the following example, paying attention to how <code>my_cpt_init()</code> is called in the register_activation_hook callback:
zh_cn: 要在激活插件时使固定链接正常工作，请使用以下示例，请注意如何在register_activation_hook回调中调用 <code>my_cpt_init()</code> ：

source: To get the current pagination number on a <a href="https://wordpress.org/support/article/creating-a-static-front-page/">static front page</a> (Page template) you have to use the &lsquo;page&rsquo; query variable:
zh_cn: 要在<a href="https://wordpress.org/support/article/creating-a-static-front-page/">静态首页</a>（页面模板）上获取当前的分页号，您必须使用&ldquo;页面&rdquo;查询变量：

source: To instantiate a specific user, you may use the class constructor :
zh_cn: 要实例化一个特定的用户,你可以使用类构造函数。

source: To link a stylesheet file from a location other than the current theme directory, such as under your plugin directory, use a filter attached to the <a href="../hooks/mce_css">mce_css</a> hook instead.
zh_cn: 要从当前主题目录以外的位置（例如，在插件目录下）链接样式表文件，请使用附加到<a href="../hooks/mce_css">mce_css</a>钩子的过滤器。

source: To modify the content of the email that is sent when a reader leaves a comment, you may provide filters for each of the above functions in your plugin.
zh_cn: 要修改读者留言时发送的邮件内容,你可以在你的插件中为上述每个功能提供过滤器。

source: To register additional image sizes for Featured Images use: <a href="add_image_size">add_image_size()</a>.
zh_cn: 要注册&ldquo;特色图像&rdquo;的其他图像尺寸，请使用：<a href="add_image_size">add_image_size（）</a>。

source: To remove a dashboard widget, use <a href="../functions/remove_meta_box">remove_meta_box()</a>
zh_cn: 要删除仪表板小部件，请使用<a href="../functions/remove_meta_box">remove_meta_box（）</a>

source: To remove a hook, the $function_to_remove and $priority arguments must match when the hook was added. This goes for both filters and actions. No warning will be given on removal failure.
zh_cn: 要移除一个钩子,$function_to_remove和$priority参数必须与钩子被添加的时间一致。这适用于过滤器和动作。移除失败时不会发出警告。

source: To restrict the amount of words of the content, you can use the cut parameter. If the content is less than the amount, then there won&rsquo;t be any dots added to the end. If there is content left over, then dots will be added and the rest of the content will be removed.
zh_cn: 要限制内容的单词数量，可以使用cut参数。如果含量小于数量，则末尾将不会添加任何点。如果有剩余的内容，则将添加点并删​​除其余的内容。

source: To retrieve an entire row from a query, use <a href="wpdb/get_row"><code>get_row</code></a>. The function can return the row as an object, an associative array, or as a numerically indexed array. If more than one row is returned by the query, only the specified row is returned by the function, but all rows are cached for later use. Returns <code>null</code> if no result is found, consider this when using the returned value in arguments, see example below.
zh_cn: 要从查询中检索整行，请使用<a href="wpdb/get_row"> <code>get_row</code> </a>。该函数可以将行作为对象，关联数组或数字索引数组返回。如果查询返回了多个行，则该函数仅返回指定的行，但是所有行都被缓存以备后用。如果未找到结果，则返回 <code>null</code> ，请在参数中使用返回值时考虑这一点，请参见以下示例。

source: To retrieve the URI of the stylesheet directory use <a href="get_stylesheet_directory_uri">get_stylesheet_directory_uri()</a>
zh_cn: 要检索样式表目录的URI，请使用<a href="get_stylesheet_directory_uri">get_stylesheet_directory_uri（）</a>

source: To retrieve the URI of the stylesheet directory use <a href="get_stylesheet_directory_uri">get_stylesheet_directory_uri()</a> instead.
zh_cn: 要检索样式表目录的URI，请改用<a href="get_stylesheet_directory_uri">get_stylesheet_directory_uri（）</a>。

source: To retrieve the path of a parent theme, use <a href="get_template_directory">get_template_directory()</a>
zh_cn: 要检索父主题的路径，请使用<a href="get_template_directory">get_template_directory（）</a>

source: To set the &ldquo;From:&rdquo; email address to something other than the WordPress default sender, or to add &ldquo;Cc:&rdquo; and/or &ldquo;Bcc:&rdquo; recipients, you must use the
zh_cn: 要将&ldquo;发件人：&rdquo;电子邮件地址设置为WordPress默认发件人以外的其他地址，或添加&ldquo;抄送：&rdquo;和/或&ldquo;密件抄送：&rdquo;收件人，您必须使用

source: To set the URL of the login icon&rsquo;s link, see <a href="login_headerurl">login_headerurl</a>
zh_cn: 要设置登录图标链接的URL，请参阅<a href="login_headerurl">login_headerurl</a>

source: To show the &ldquo;Featured Image&rdquo; meta box in Multisite installation, make sure you update the allowed upload file types, in Network Admin, <a href="https://codex.wordpress.org/Network_Admin_Settings_SubPanel#Upload_Settings">Network Admin Settings SubPanel#Upload_Settings</a>, Media upload buttons options. Default is <code>jpg jpeg png gif mp3 mov avi wmv midi mid pdf</code>.
zh_cn: 要在多站点安装中显示&ldquo;功能映像&rdquo;元框，请确保在&ldquo;网络管理&rdquo;，&ldquo; <a href="https://codex.wordpress.org/Network_Admin_Settings_SubPanel#Upload_Settings">网络管理设置&rdquo;</a>，&ldquo;子面板#Upload_Settings&rdquo;，&ldquo;媒体上载按钮&rdquo;选项中更新允许的上载文件类型。默认值为 <code>jpg jpeg png gif mp3 mov avi wmv midi mid pdf</code> 。

source: To show the &ldquo;Featured Image&rdquo; meta box in mulsite installation, make sure you update the allowed upload file types, in Network Admin, <a href="https://wordpress.org/support/article/network-admin-settings-screen/">Network Admin Settings SubPanel#Upload_Settings</a>, Media upload buttons options. Default is off.
zh_cn: 要在多站点安装中显示&ldquo;功能映像&rdquo;元框，请确保在&ldquo;网络管理&rdquo;，&ldquo;<a href="https://wordpress.org/support/article/network-admin-settings-screen/">网络管理设置&rdquo;</a>，&ldquo;子面板#Upload_Settings&rdquo;，&ldquo;媒体上载按钮&rdquo;选项中更新允许的上载文件类型。默认为关闭。

source: To transition the status of a post, rather than perform actions when a post status is transitioned, use <a href="wp_update_post">wp_update_post()</a> or <a href="wp_publish_post">wp_publish_post()</a>.
zh_cn: 要转换帖子的状态，而不是在转换帖子状态时执行操作，请使用<a href="wp_update_post">wp_update_post（）</a>或<a href="wp_publish_post">wp_publish_post（）</a>。

source: To use <a href="wp_ajax_response">WP_Ajax_Response</a>, you need to instantiate the class with an array of options, then call the instances <code>send()</code> method to output the response.
zh_cn: 要使用<a href="wp_ajax_response">WP_Ajax_Response</a>，您需要使用选项数组实例化该类，然后调用实例 <code>send()</code> 方法以输出响应。

source: To use the <a href="wp_list_table">WP_List_Table</a>, you first create a new class that extends the original. Your new class must be instantiated, and the
zh_cn: 要使用<a href="wp_list_table">WP_List_Table</a>，首先要创建一个扩展原始类的新类。您的新课程必须实例化，并且

source: To use this class you must follow these steps for PHP 5.2.6+
zh_cn: 在PHP 5.2.6+的情况下,要使用这个类必须遵循以下步骤

source: To use your custom image sizes for a post&rsquo;s featured image, you can use <a href="the_post_thumbnail">the_post_thumbnail()</a> in the appropriate theme template file&hellip;
zh_cn: 要将自定义图像尺寸用于帖子的特色图像，可以在适当的主题模板文件中使用<a href="the_post_thumbnail">the_post_thumbnail（）</a>。

source: Toggle <code>$_wp_using_ext_object_cache</code> on and off without directly touching global.
zh_cn: 切换 <code>$_wp_using_ext_object_cache</code> 开和关，而不必直接触摸全局。

source: Toggle maintenance mode for the site.
zh_cn: 切换网站的维护模式。

source: Toolbar items are also called &ldquo;nodes&rdquo;. Nodes can be parents for other nodes, which creates dropdown menus. When adding a group you&rsquo;re actually adding a group node. Group nodes are not visible in the Toolbar, but nodes added to it are.
zh_cn: 工具栏项也称为&ldquo;节点&rdquo;。节点可以是其他节点的父节点，从而创建下拉菜单。添加组时，实际上是在添加组节点。组节点在工具栏中不可见，但添加到其中的节点却可见。

source: Top-level Comments: If comment depth is top level (1), then adds &ldquo;thread-even&rdquo; or &ldquo;thread-alt&rdquo; and &ldquo;thread-odd&rdquo; depending on whether the comment number is even or odd.
zh_cn: 顶级注释：如果注释深度为顶级（1），则根据注释号是偶数还是奇数添加&ldquo; thread-even&rdquo;或&ldquo; thread-alt&rdquo;和&ldquo; thread-odd&rdquo;。

source: Total number of posts to retrieve. Is an alias of $posts_per_page in <a href="../classes/wp_query">WP_Query</a>. Accepts -1 for all. Default 5.
zh_cn: 要检索的帖子总数。在$ posts_per_page的别名<a href="../classes/wp_query">WP_Query</a>。接受-1。默认值5。

source: Total number of users on the site.
zh_cn: 网站上的用户总数。

source: Tracks the widgets that were rendered.
zh_cn: 追踪被渲染的widgets。

source: Transform header string into an array.
zh_cn: 将头字符串转化为数组。

source: Transforms a native Request hook to a WordPress actions.
zh_cn: 将原生请求钩子转换为WordPress的动作。

source: Transforms a single query, from one field to another.
zh_cn: 将单个查询,从一个字段转换到另一个字段。

source: Transforms header string into an array.
zh_cn: 将头字符串转换为数组。

source: Transient key names are limited to 191 characters due to the database schema in the wp_options table ( option_name: varchar(191) ).
zh_cn: 由于wp_options表中的数据库模式,瞬时键名限制为191个字符(option_name:varchar(191))。

source: Translate a PHP_URL_* constant to the named array keys PHP uses.
zh_cn: 将 PHP_URL_*常量翻译成 PHP 使用的命名数组键。

source: Translate a theme header.
zh_cn: 翻译一个主题头。

source: Translate string with gettext context, and escapes it for safe use in HTML output.
zh_cn: 用gettext上下文翻译字符串,并将其转义,以便在HTML输出中安全使用。

source: Translate string with gettext context, and escapes it for safe use in an attribute.
zh_cn: 翻译带有gettext上下文的字符串,并将其转义为安全使用在属性中。

source: Translated user facing friendly name for the eraser.
zh_cn: 橡皮擦的译名面向用户友好。
